BİR NETFLIX DİZİSİ
NAKLİYE
Babamın eşyalarının hepsi bunlar.
Neşe saçmadığı için kurtuluyorum onlardan.
Babandan kurtulmamın sebebi de bu.
Ne kadar acımasızsın anne!
Arkamdan mı konuşuyorsunuz?
Uğraşamam seninle!
Işık ve sevgi doluyum.
Işık ve sevgi, göt herif!
Nah öylesin!
Tamam, anlıyorum.
Neyse ki bu yıl babandan boşanınca
acıyı sanata dönüştürmek için
zamanım oldu.
"Tutku Şövalyesi,
Tamiko Ridley'den bir seks macerası.
Narsist kocasını boşayan,
Asperger sendromlu bir kızı olan
bir kadının cinsel yolculuğu."
Dur, bu da ne? Asperger'li miyim sence?
-Hayır.
-Tamam.
Yalan söylediğimi anlamadın.
Araştır bunu. Zamanla ilerler çünkü.
Ciao, tatlım!
Annen nasıldı? Mutsuz görünüyor muydu?
Fiziksel olarak ne kadar
tatmin olmuş gibiydi?
Hiç değişmemiş. Öz güvenimi
hiç bilmediğim yollarla baltaladı.
Bu eşyalar da ne?
Eski icatlarım!
Senin için icat ettiğim
robot ayıyı hatırlıyor musun?
Bu da telsizli kulaklık. Üçüncü sınıftaki
fotoğrafını hatırlıyor musun?
Öyle çok travmatik şey
icat etmişsin ki takip edemiyorum.
Bu nedir?
Garaj kumandasıdır muhtemelen.
Üç, iki, bir…
Pardon, geciktim. Nükleer düellolar
annemlerin boşanmasından daha az stresli.
Kızım, gözlerinin altı mosmor.
Steve Buscemi ile yatmış
Steve Buscemi'ye dönmüşsün. İyi misin?
İyiyim, gerçekten.
Stresimi bu çığlık torbasına yöneltiyorum.
Son icadıma da.
Huzurlarınızda verimlilik robotu!
-Tanrım, robot kolları!
-Yüce tanrım!
Hâlâ pürüzlerini gideriyorum
ama bu biyokranyal robot kolları
üretkenliğimi yüzde 600 artıracak!
Evrak işi yaparken aynı anda
babamın mesajlarını görmezden gelebilir
ve beni kızdıran birini
boğabilirim sanırım.
Süper kötü biri olmaya
her gün biraz daha yaklaşıyorsun.
Tanrım, bu ne?
Nükleer felaket mi?
Hayır, daha da kötü!
Halkla ilişkiler felaketi!
Önemsiz gibi göstermeyeceğim.
Ciddi bir krizle karşı karşıyayız.
Yanlışlıkla "tümünü yanıtla"ya tıklayıp
tüm şirkete yolladığım e-postada
sürüngenimsiler hakkında
rencide edici bir espri yaptım.
Sorabilir miyim, sürüngenimsiler nedir?
Gizlice insanların arasında yaşayan,
bildiğin, şekil değiştiren
kertenkele insanlar.
Siyasetçilerden, ünlülerden bahsediyoruz.
Madonna iguana mıymış?
Sürüngenimsiler şirketimize
önemli ölçüde fon sağlıyor.
Biz de dünyanın küresel ısınma konusunda
bir şey yapmasına engel oluyoruz.
İstedikleri sıcaklıkta kalıyor vücutları.
Sistem çalışıyor!
Bu seneki fonu garantilemek için
bu seneki Sürüngenimsi Galası'nda
onlara yağ çekip
sözleşme imzalatmalıyız.
Yale'deki sığınaklarında düzenlenecek.
Yale günlerimi hiç unutmuyorum.
Öğrenci cemiyetimin en popüler adamıydım.
Her yıl kabul sınaması yapıyorlardı bana.
Senden nefret ediyor olmasınlar?
Güzel saldırı Andre.
Beni çok seviyor olmalısın.
Gitmek zorunda mıyım?
Takip sorusu. Elbise giymem şart mı?
Takibe takip sorusu.
Elbisemin lekesiz olması şart mı?
Hayır, eski Space Jam balosu elbiseni
tekrar kullanamazsın Reagan.
Bu çok ciddi.
Ne? Harika bir elbise o.
Kabul etmezsen bir…
-Canavarstar'sın. Evet.
-Evet.
Normal elbise!
Tanrı aşkına, saçını da tara.
Saygı göstergesidir.
O sürüngenimsi ucubelere
neden saygı gösterecekmişiz?
Yarı insan, yarı hayvanlar. İğrençler!
Sakin ol koca adam. Bir uskumru ye.
Glenn, fonumuzun kesilmesine
yol açabilecek, sakıncalı bir konuşma bu.
Bu nedenle, sürüngenimsi hassasiyeti
eğitimine yazdırdım sizi.
Eğitim mi? Evet!
Kimler sürünmeye hazır?
Hayır. "Sürünmek" kırıcı bir kelime mi?
İNSAN DIŞI KAYNAKLARI
Herkese merhaba.
İnsan Dışı Kaynakları'na hoş geldiniz.
Ben Bay Güveman.
Güve adamım.
Sürüngenimsiler hakkında konuşalım.
Diplomatik bir olaydan kaçınmak için
sayacağım kuralları öğrenin.
Cebinizden çıkardığınız cırcır,
sıçan ya da tarla farelerinden ikram edin.
Tarla fareleriyle ilgili ilginç bir bilgi:
Babamı bir tarla faresi yedi.
Şu ifadelerden kaçının: "İsteri nöbeti"
veya "Güle güle, öpsün seni kertenkele."
Anladık. Saygılı olacağız.
Grup seksi ne zaman konuşacağız?
-Yuh!
-Yapma!
Ne? Herkes bilir ki
sürüngenimsiler seks partileri yapar.
Ben varım!
Sekse bayılırım ve bu işte iyiyim.
Burada söyleyebiliriz, değil mi?
İK toplantısı bu!
Andre, Myc, susmazsanız sizi hadım ederim.
Dokunaçlarımın hangisinin
sik olduğunu bul da görelim.
Tuzak soruydu. Hepsi!
Son eğitim adımı şu,
geleneksel bir sürüngenimsi
selamlaması çalışacağız.
Sıcaklık transferi için
cinsellik içermeyen, sıkı bir kucaklaşma.
Kucaklaşma! Bu benim olayım!
Kucaklaşma mı? Vücudumuzun
başkalarının vücuduna dokunması gibi mi?
Çok güzel.
Tekrar mı canın çekti?
İyi misin Reagan?
Evet, ben iyiyim.
Normal bir insanın yapacağı gibi,
kucaklaşma çalışıyorum.
Neydi bu?
Bilmiyorum.
Elliot Güveman, master'ını tamamlayıp
bu ofisten defolup gitmelisin.
Brett, tebrikler.
Toplantıda fiziksel veya cinsel saldırıda
bulunmayan tek kişi olduğundan
bu akşamki galada
konuşmayı senin yapmanı istiyorum.
Güzel!
Reagan, sorunun her neyse, çöz.
Sürüngenimsilerin önünde
böyle bir olayı göze atamayız.
Çok özür dilerim. Bana ne oldu bilmiyorum.
Kucaklaşmanın yaklaştığını hissettiğimde
vücudum yumruğu kendiliğinden attı.
Artık dinlemiyorum.
Neyim var benim?
Yalan söylemeyeceğim, senin için bile
normalden daha Reagan'caydı.
J.R.'a buna katılamayacağını
söylesen iyi olacak.
Brett, o lanet partiye gidiyorum.
Bunu çözeceğim ve herkesin sandığı gibi
sosyal olarak beceriksiz,
tuhaf biri olmadığımı kanıtlayacağım.
İnkâr hâlindesin! Bayıldım.
Saçmalık, yalan, iftira!
Bu roman, hayatlarımızın
apaçık ve azgınca bir eleştirisi.
Annemin kitabını bulmuşsun.
Şunu dinle. "Lord Randrew berbat bir koca
ve ondan da daha kötü bir babaydı."
Ben mi kötü bir babaymışım?
Kötü bir baba
küçük kızı için bunu yapar mı?
O korkunç şeyi niye birleştiriyorsun?
Doğruları ortaya koymak için.
Her ihtiyacını karşıladım
ve bunu kanıtlayan
bir koli dolusu icadım var.
Şuna bak! Oğlan kovucu feromon spreyi!
Doğum kontrolüne gerek kalmadı.
Bana hediye ettiğin Britney Spears parfümü
oğlan kovucu muydu?
Evet. Ne zaman bir sorunun olduysa
düzeltmek için bir şey icat ettim.
"Düzeltmek için bir şey icat ettim."
YALE'E HOŞ GELDİNİZ
GERÇEK YALE'E HOŞ GELDİNİZ
322. GELENEKSEL
SÜRÜNGENİMSİ GALASI
Tesla ve akraba evliliği kokuyor burası.
Aman ne hoş.
Eğlenmeye hazır bu mantar!
-Neydi o?
-Hiç. Kimler partiye hazır?
O sözleşmeye ihtiyacımız var,
unutmayın. Hata istemiyorum.
Parmakla göstermek, gözlerini dikmek,
boğaz keselerine dokunmak yok.
Bir kertenkele en sevdiğiniz
Hogwarts hanesini sorarsa ne diyeceksiniz?
-Slytherin!
-Hufflepuff. Yani Slytherin.
Tatlım, kimseyi kandıramıyorsun.
Parola.
Hay aksi. Latince bir şeydir sanırım.
Draconius pluribus… Ne bileyim.
Bak, banka hesabımda ne kadar para var.
Hoş geldiniz.
Diğer tarafa hoş geldiniz.
Çevre burada yapılır. Bu prestijli
sürüngenimsiler resmen mavi kanlı.
Bu inanılmaz bir şey.
Kimlerin gizli sürüngenimsi
olduğuna inanamıyorum.
Anderson Cooper? Taylor Swift?
"Shake It Off" şarkım her bin yılda bir
nasıl deri döktüğümü anlatıyor.
"Bad Blood" şarkım da
Grammy'mden nasıl kan içtiğimi.
Kana kadeh kaldıralım!
Paul Rudd'a da kan bırakın!
Paul Rudd bu sayede yaşlanmıyor demek ki.
Bak, seks maskeleri. Başladılar.
Reagan, kucaklaşma sorununun
çaresine baktın mı?
Çantada keklik diyelim.
30 yıllık terapi yoksa içinde, şüpheliyim.
Diplomatları bulacağım.
Brett, konuşmanı prova et.
Glenn, ırkçı bir şey söyleme.
Gigi, Glenn'in ırkçı bir şey
söylemesine engel ol.
Tamamdır. Mel Gibson'ın
Hanuka programındaki gibi.
Reagan, sen de…
Reagan?
Sosyalleşmeye hazır ol.
Tepki hologramını aç.
Söylediğin şeye uygun tepki veriyorum.
Hoşbeş başlatıldı.
Fazla kaçtı biraz.
Ama bunlar işe yarıyor!
Kim antisosyal, tuhaf biri şimdi?
Yabancılara sarılmak için
robot kol icat eden kız değil.
Tanrım, deli gibi konuşuyorum.
"KONUŞMA"NIN SÖZCÜK ANLAMI…
Yale. Soyunup koşan birinden
konuşan birine dönüştüm.
Öğrenci cemiyetinden kardeşlerim
keşke görse şimdi beni.
Sıvazcı?
PJ? Skwoo?
Yukarı, aşağı, tecavüz hapı,
Yüksek Mahkeme Yargıcı ol
ve kasığa yumruk!
Kasığıma yıllardır yumruk yememiştim.
Ne arıyorsunuz burada?
Bu etkinlik sügürügüngegenler için,
bilmiyor musunuz?
O konuda…
Ne? Bunca zamandır sürüngenimsi miydiniz?
Neden bana söylemediniz?
Cemiyet kardeşinizim.
Size böbreğimi verdim.
Çok da lezzetliydi.
Sırrımızı sadece altıncı seviyeye
ulaşan kardeşlerimizle paylaştık.
O kadar yükselemedin.
Kampüs efsanesi Brett Hand'im ben.
Ne olursa olsun alacağım o yüzüğü!
Bilemiyorum.
Önce sadakatini kanıtlamak için
soyunman gerekecek ve…
Cümlemi bitirmemi bile beklemedin.
Kabul sınaması başlasın!
Reagan, buradasın demek.
Kolonoskopi yaptırıyormuş gibi durma.
Benim sürüngenimsi liderleri bulup…
-J.R.
Demek buradasınız, sizi yaramazlar.
Reagan, bunlar en sevdiğim
sürüngenimsi temsilcileri.
Sürüngenimsi Yüksek Konseyi'nden
Barb Shrike ve Zarthax Griswold Walton.
İyi akşamlar Yüce Kertenkeleler.
O kadar mühim kişiler değiliz.
Dünyayı kontrol etmiyoruz… henüz.
Bu kahkahalar beni
sözleşme imzalama havasına soktu.
Gelecek yılın bütçesi yanımda.
İmzalayıverseniz diyorum.
Bu kadar acele etme J.R.
Komik e-postanı
gözden kaçırdığımızı sanma.
Size fon aktarmamızı istiyorsan
şirketinin bizi
ciddiye aldığını bilmeliyiz.
Kesinlikle alıyoruz.
Değil mi Reagan?
Etkileyici ve çok sıkı bir kucaklaşmaydı.
Bir diskimi yerine yerleştirdin galiba.
Sıra bende.
-Vay canına, kayropraktistim olur musun?
-Bedavaya olmam.
Espriden anlıyor. Cildine de bayıldım.
Nasıl bu kadar pullu oluyorsun?
Hey, siktir… sin nemlendirici.
Kuru olmak en iyisi, değil mi tatlım?
Sevdim bunu.
J.R., sözleşmeyi törenden sonra konuşalım.
Onu da getir.
Başardım! Zihinsel takıntımı
iç gözlem yapmadan çözdüm sanırım.
-Evet!
-10 numarasın!
Al Gore'la tanıştırayım seni.
Gerçek adım Aligator Gore.
Haydi dostum. Aksiyon nerede?
Kafam çok iyi. Bunu kaçırmak istemiyorum.
Bunlardan biri gizli kapı olmalı.
Hangisi? Gizli kapı…
Bu kitapların hepsi gerçek.
Kitaplar seksin tam tersi!
Gösterip de vermeyenlerle dolu burası.
Daha sert, kardeşlerim!
Evet, dayanıyorsun.
Bana patronluk taslama Skwoo.
Hak etmemi sağla.
Evet, haklısın. Sana iltimas geçiyorduk.
Sırlar Odası'na
götürmenin vakti geldi seni.
Sırlarını odaya ifşa et!
Biri şu, geceleri uykum bölünüyor
çünkü en sevdiğim renge karar veremiyorum
ve gerçek bir kişiliğim yok sanırım.
Vay canına, bu çok karanlık.
Karanlık demişken,
diğer tarafta görüşürüz.
Tıss, tıss. Tanıştığımıza çok sevindim.
Harika.
Reagan, partinin neşe kaynağısın.
Mark Zuckerberg'ü bu kadar
doğal gülümserken görmemiştim.
Benden hiç şüphe etmemeliydin.
Bu beyinle ve bu kollarla
resmen her şeyi yapabilirim.
Herkes ana sahneye.
Kutlama başlamak üzere!
Yuh! Teraryumunuza dönün!
BAY HAND
Sürüngen marşı için herkes kalksın!
Sürüngenlik işimize koyulalım.
Sürüngenimsiler harika bir on yıl geçirdi.
Medya propagandası sayesinde
toplumu türümüze
daha hoşgörülü hâle getirdik.
Geico kelerinden Suyun Sesi'ne kadar.
Smash'e de K. Rool'u kattık!
Başardık millet!
Dünya giderek ısınıyor.
Günü geliyor kardeşlerim.
Yakında kehaneti gerçekleştirecek,
insanları devirecek,
dünyanın gerçek hükümdarları olacağız!
Her yıl böyle diyorlar
ama asla yapmayacaklar.
Şimdi bu yıl kaybettiğimiz
sürüngenimsileri hatırlayalım.
2021'İN KAYIPLARININ ANISINA
MERHAMETSİZ ZURLOCK
Konuşma vakti geldi. Brett nerede?
Altıncı seviyeye
ulaşmak için sabırsızlanıyorum.
Mesajlaşma grubuna
o zaman dâhil ediyor olmalılar.
Göz bağım gitti!
Aman tanrım!
Üniversite günlerindeki kadar zavallı.
Hey, kimim ben?
Sanırım popülerim
ama kimse bana katlanamıyor.
Brett Hand.
Bildi!
Kardeşlerim? Efsane olduğumu sanıyordum.
Arkadaşlarım siz olursunuz belki.
Sıçanlar sikimi ısırıyor!
…insan ortaklarımızı dinleyeceğiz.
Bu bir felaket. Brett kayıp!
Konuşmayı ben yapamıyorum
çünkü apış arama sos döküldü.
Ayağa kalkamam!
Reagan, konuşmayı sen yapmalısın.
Kim, ben mi?
Kendin söyledin. Tüm meselelerini çözdün.
-Ama…
-Git! Harika olacaksın.
Cognito Anonim için
güzel bir alkış istiyorum.
Ne haber sürüngenimsiler?
Yeraltı sığınağından kimse var mı?
Şaka bir yana,
sürüngenimsiler ve insanlar
birbirinden çok farklı değil.
Hepimizin kalpleri, zihinleri var.
Kloakları?
Kloak var bende.
Tamam, geçmişte batırmış olsak da
aptal Atlantisliler kadar
kötü batırmadık ama.
Atlantis'i sikeyim!
Tanrım.
Ben Reagan Ridley.
Cognito Şirketi adına
ittifakımızın sürmesine kadeh kaldıralım.
Şükürler olsun.
Cognito Şirketi'nden
Reagan Ridley, millet.
Gel dostum.
Çok sıktın. Yardım edin. Eziyorsun beni!
Affedersiniz. İzin verin. Geri al!
Tanrım, kollarım!
Hayır, hayır.
Kaçmaya çalışıyor! Yakalayın!
Pardon! İstemeden oldu!
Arkadaş falan değiliz!
Gazla, gazla!
Seni de sıçanlar mı takip ediyor?
Ne? Hayır. Neden çıplaksın?
Bu gece karmaşıktı!
Paramızı kesmeyin.
Beslemem gereken metreslerim var.
Para mı?
Olanlardan sonra şu an
insanlığa savaş açmadığımıza şükret!
Bir çıkış yolu olmalı.
Bir insan kurban etsek?
Kurban için her zaman kılıç taşırım!
Bu bir felaket. Reagan nerede?
Griswold Walton servetinin vârisi
bu gece hastaneye kaldırıldı.
Kolları vahşice koparılmıştı.
Şöyle konuştu:
Kertenkele ordusu insan kanında yıkanacak!
Diğer yandan küresel sıcaklık
bugün bir derece arttı.
Şu an kesinlikle kanun kaçağıyım.
Aklımı kaçırmadan neden
kimseye sarılamadığımı anlamıyorum.
Reagan, bazen ben de
sosyal kaygıya kapılıyorum
ama terapistime gitmek
panik ataklarımı yarı yarıya azalttı!
Duygularım hakkında
konuşmam gerektiğini mi söylüyorsun?
En son ne zaman sarıldın birine?
Söyle bana.
En son sarıldığımda…
Vay canına, hatırlayamıyorum.
Bu çok garip, değil mi?
Çözeceksin. Hep çözersin.
Tıpkı benim PJ ve Skwoo'yu etkileyip
altıncı seviyeye yükseleceğim gibi.
Çünkü herkes beni sevmeli.
Sevmezlerse panik olurum!
Neden umurunda o adamlar?
Havalandırma kanalına itip
sıçanlarla kapladılar seni.
Evet ama arkadaşlar böyle yapmaz mı?
Hayır. Arkadaşlar birbirlerini
arabalarıyla taşır ve iyi öğütler verir.
NEW HAVEN
POLİSİ
Elleri kaldırıp araçtan çıkın,
pembe etli aşağılıklar!
İyi dedin Bill.
Çok teşekkürler. Birbirinize iyi davranın.
Tamam.
YÜZYILIN İNSAN / SÜRÜNGENİMSİ DAVASI
Emmy topumu doldurma vakti.
SÜRÜNGENİMSİ SAVAŞI MI?
Çayımı panik odasında alayım, teşekkürler.
Canlı yayında ben Anderson Cooper…
Affedersiniz, bir dakika.
BASIN
Sürüngenimsi Yüksek Mahkemesi'nden
canlı yayınla karşınızdayım.
Reagan, kötü bir haberim var.
Bu davayı kaybetmen
savaş anlamına gelebilir.
İyi haber şu ki sana en iyi avukatı tuttum
ve bize bedavaya geldi.
Merak etme tatlım.
Herkesi her şeye ikna edebilirim.
Daha bugün kendimi
avukat olduğuma ikna ettim.
Sürüngenimsi Mahkemesi Yüksek Yargıcı
ölümsüz Karanlıklar Kraliçesi,
Yargıç Judy!
Teşekkürler mübaşir.
20 dakikaya çekimim var.
Çabuk halledelim. Suçlamalar nedir?
Sayın Yargıç,
Bayan Ridley sürüngenlere karşı
düşmanca bir bağnazlıkla
liderimizin kollarını kopardı.
KANIT
-Yuh!
Doğru mu? Kollarını mı kopardın?
Teknik olarak evet. Ama…
Siz de onun kollarını koparıp ödeşin.
Sağ olun.
Sayın Yargıç, lütfen.
Müvekkilimin çok tuhaf biri olabildiğini
ama ayrımcılık yapmadığını
kanıtlamak istiyorum.
Herkese karşı böyle o.
Savunma, Brett Hand'i çağırıyor!
Evet, Reagan kimseye sarılamaz.
Morluğu görüyor musunuz?
Sarılmalarından biri.
Arkadaş olacağız bir de.
Teşhis koymak istemiyorum
ama Asperger olabilir.
Yok artık!
Konuşmama hakkımı kullanıyorum.
Silahlanma hakkımı da!
Aman tanrım!
Bana yanık ama itiraf etmiyor.
İnanabiliyor musunuz?
İK kurallarını 95 kez ihlal etti.
Ama sayan kim?
Ben sayıyorum. Bay Güveman sayıyor.
İşe yarıyor bence.
Evet, bayıldım. Harika bir his.
Pardon, geciktim. Bir baba, kızının
ilk yargılamasını asla kaçırmamalı.
İyi tarafından bakalım,
Ayı-o'nun montajını nihayet tamamladım.
Az bir başarı değil.
O şeyi mi getirdin?
Baba, bu konu çok ciddi.
Uzun bir süre hapis yatabilirim.
Sırf bilinmeyen bir sebeple
kimseye sarılamıyorum diye!
Merhaba, Reagan.
Ayı-o'ya sarılmak ister misin?
Sarıl, sarıl…
Sarılmaya ihtiyacın var.
Geçti. Benim. Ayı-o. Kucaklama başlıyor.
Hayır, Bear-o!
BİLİM FUARI
-Kucaklama başlıyor.
-Ayı-o!
-Hayır, Bear-o!
Kucaklama başlıyor.
Lanet olsun. Bana hiç sarılmadın.
Bunun yerine bunu yapacak
bir robot ayı geliştirdin.
O kadar büyük bir travma yaşadım ki
bu anıyı yıllarca bastırdım!
Bu yüzden kafayı yemeden
kimseye sarılamıyorum!
Sessizlik! Bayan Ridley.
Sayın Yargıç,
Rand Ridley'yi kürsüye çağırıyorum.
YIKIMA HAZIR OLUN!
Sadece doğruyu söyleyeceğime dair
Godzilla 2000 üzerine yemin ederim.
Kendine iyi bir baba diyebilir misin?
Başını sokacak bir yer
ve mükemmel genler verdim.
Amatör yazar işi,
havalimanı paçavralarında yazanın aksine
evet, iyi bir babaydım.
Bu harika robotu ben müsait değilken
sana sarılsın diye yaptım.
Yani her zaman.
Ne var millet?
O yılış yılış şeyler insanı zayıf yapar.
Kalıpların dışındaki babalığımla
az kalsın diplomat öldürecek kadar
güçlü bir kız yetiştirdim.
Ayı-o, Reagan'la gurur duyuyor.
Kapa çeneni Ayı-o!
Boktan babalığın
hayatımı temelli mahvetti.
Sanırım sonsuza dek arıza biri olacağım.
Bak, aile bir deneydir.
Tüm deneylerim mükemmel olmayabilir.
Sanırım bunu deneyebiliriz.
Tamam. İyi geliyor mu bu sana?
-Hayır, pek değil.
-Evet, tuhaf geliyor.
-Ben de onu diyorum.
-Çok zorlama.
Bunu neden yapıyorlar?
Bu iyi geldi.
Göreceğimi gördüm. Bayan Ridley,
bu adamdan kötü alışkanlıklar edinmişsin.
Herkesin kolunu koparmadığına şaşırdım.
Ama seni öylece bırakamam.
Mahkeme emriyle terapiye yolluyorum.
Sürüngenimsilerin geleneksel
grup kucaklaşması şeklinde olacak.
Durun, o ne?
Karar veriyorum, mesele değil.
Tanrım, grup seksi, değil mi?
Evet, öyle.
Tokmağı ver!
İşte bu. Başladı!
Merhaba, İK. Büyük suistimal için
hazır olan var mı?
-Geliyoruz!
Beyler, beni bekleyin…
Biliyor musunuz, hayır.
Uyum sağlamak için
100 yabancıyla seks yapmam şart değil.
Çünkü artık yeni bir cemiyetim var:
Cognito Anonim.
İzleyeceğim ama. Sorularım var.
Zarthax, umarım bunları
özür olarak kabul edersin.
Gerçek kolların uzayana kadar
işini görebilir.
Gayet iyi oldu.
Ne diyorsun J.R.?
Sözleşme yenilemeye hazır mısın?
Sahi mi? Bunca şeyden sonra!
İş iştir.
Rand gittikten sonra
yerine birini bulmanı umuyorduk.
Gördüğümüz kadarıyla bulmuşsun.
Fiziksel sınırlar iyidir belki.
Belki kimse birbirine dokunmamalıdır.
Araç lazım mı kızım?
Evet, ben de bineyim.
Baba, bir şey diyeceğim,
katlanıyorum sana.
Ben de sana katlanıyorum kızım.
-Bir sorum var.
-İyi bir baba olup olmadığını sorma.
Keçi sakal bıraksam
yakışır mı diye soracaktım.
Tabii ki iyi bir babayım.
-Kıçını kurtardım.
-Kıçımı kendim kurtardım.
-Tamam, şey…
-Bunu kameraya çeken var mı?
Şaka yaptım. Ben çekiyorum.
Üzgünüm ama sizde
iguana belsoğukluğu çıktı.
-Ağzına sıçayım!
-Bitmedi.
İguana belsoğukluğu,
pençe klamidyası, yılan frengisi,
pullu uyuz, patlayıcı kloak hastalığı.
Bir de mantar uçuğu.
Dur. Sonuncusu neydi?
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy